Los textos a traducirse refieren al entorno del transporte de mercancías por carretera. Son textos para una aplicación web que usarán transportistas.
Si hablamos de descarga o de carga, por ejemplo hablando del punto de carga, nos referimos a mercancías.
Existen siglas en castellano que se traducen como:
    NIF -> Siglas de Número de identificación fiscal
    NIE -> Siglas de Número de identificación de extranjeros
    Bas. In -> Pesaje de entrada
    Bas. Out -> pesaje de salida
    ET -> Empresa transportista
    Desc. -> Descarga de mercancías

Necesito que se traduzcan al idioma de destino como siglas
